
































О подтвержденных случаях новой коронавирусной инфекции COVID-2019 в России







Телефонная справочная линия
Отправить обращение
Карта сайта
RSS лента


 
 
 Версия для слабовидящих
Eng



 
 


ФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБА  ПО НАДЗОРУ В СФЕРЕ  ЗАЩИТЫ 
 ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ  И БЛАГОПОЛУЧИЯ ЧЕЛОВЕКА 

 

















РОСПОТРЕБНАДЗОР



Руководство
Структура
Функции и полномочия
История
Обращения граждан
Пресс-служба
Общественный совет
Контакты
Для сотрудников




ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ



Эпидемиологический надзор
Санитарный надзор
Защита прав потребителей
Организация деятельности
Государственная служба и кадры





Международное сотрудничество
Научное обеспечение
Деятельность в рамках ВТО
Деятельность в рамках Таможенного союза
Перечень санитарно-карантинных пунктов 



 ДОКУМЕНТЫ



Постановления
Приказы
Письма
Методические документы
Протоколы
Решения
Проекты документов




Федеральные законы
Постановления Правительства РФ
Административные регламенты
Государственные доклады
Санитарные правила
Прочие документы



КОНТРОЛЬ И НАДЗОР



Надзор в области санитарно-эпидемиологического благополучия
Надзор в области защиты прав потребителей
Положения и регламенты
Техническое регулирование






ГОСУДАРСТВЕННЫЕ УСЛУГИ



Государственная регистрация продукции
Лицензирование отдельных видов деятельности
Выдача санитарно-эпидемиологических заключений
Прием уведомлений о начале осуществления предпринимательской деятельности

Реестры

Отчеты





ДЛЯ ГРАЖДАН



Общественная приемная
Обращения граждан
Информационные ресурсы по защите прав потребителей
Нормативно-правовая база
Телефонная справочная линия
Полезная информация












О подтвержденных случаях новой коронавирусной инфекции COVID-2019 в России




15.04.2020 г.
За последние сутки в России подтверждено 3388 новых случаев коронавирусной инфекции COVID-19 в 65 регионах. 
Распределение по субъектам: 
  



1. Москва - 1774
2. Московская область - 272
3. Мурманская область - 137
4. Санкт-Петербург - 130
5. Ленинградская область - 108
6. Республика Коми - 97
7. Республика Ингушетия - 56
8. Смоленская область - 51
9. Нижегородская область - 47
10. Владимирская область - 45
11. Тульская область - 45
12. Тверская область - 42
13. Чеченская Республика - 41
14. Курская область - 31
15. Республика Марий Эл - 27
16. Пермский край - 27
17. Ивановская область - 25
18. Калужская область - 25
19. Краснодарский край - 24
20. Хабаровский край - 23
21. Брянская область - 22
22. Ставропольский край - 20
23. Республика Башкортостан - 20
24. Ульяновская область - 18
25. Тюменская область - 18
26. Астраханская область - 17
27. Новосибирская область - 17
28. Пензенская область - 16
29. Ханты-Мансийский АО - 15
30. Чувашская Республика - 13
31. Кировская область - 13
32. Ярославская область - 12
33. Свердловская область - 12
34. Липецкая область - 11
35. Красноярский край - 11
36. Костромская область - 9
37. Удмуртская Республика - 8
38. Воронежская область - 7
39. Карачаево-Черкесская Республика - 7
40. Саратовская область - 7
41. Ямало-Ненецкий АО - 7
42. Республика Саха (Якутия) - 7
43. Псковская область - 6
44. Ростовская область - 6
45. Курганская область - 6
46. Республика Бурятия - 6
47. Республика Хакасия - 6
48. Калининградская область - 5
49. Республика Дагестан - 5
50. Белгородская область - 4
51. Республика Карелия - 4
52. Приморский край - 4
53. Республика Калмыкия - 3
54. Челябинская область - 3
55. Алтайский край - 3
56. Вологодская область - 2
57. Омская область - 2
58. Республика Крым - 2
59. Ненецкий автономный округ - 1
60. Волгоградская область - 1
61. Оренбургская область - 1
62. Кемеровская область - 1
63. Сахалинская область - 1
64. Чукотский АО - 1
 
65. г. Севастополь - 1


 
Все госпитализированные находятся в инфекционных боксах. Результаты подтверждены в установленном порядке. Определён круг лиц, с которыми они контактировали. Ведётся работа по помещению контактных лиц под медицинское наблюдение. Проводится их лабораторное обследование.
 
Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 24490 случаев коронавируса в 84 регионах. За весь период выписано по выздоровлению 1986 человек.
 
С момента получения информации о распространении новой коронавирусной инфекции гражданам было рекомендовано воздержаться от посещения стран с неблагополучной эпидемиологической ситуацией. Напоминаем о необходимости строго соблюдать правила изоляции после возвращения из-за рубежа в течение 14 дней.
 
Всем гражданам, а особенно лицам группы риска (пожилым, людям с хроническими заболеваниями) необходимо максимально сократить посещение общественных мест, соблюдать правила личной гигиены, при ухудшении самочувствия остаться дома и обратиться за медицинской помощью.
 
 
Ситуация находится на контроле Оперативного штаба по предупреждению завоза и распространения новой коронавирусной инфекции на территории Российской Федерации.











Главная | Cписок новостей











© « Федеральная служба по надзору в сфере
 защиты прав потребителей и благополучия 
человека»  2020


Почтовый адрес:
 Вадковский переулок дом 18, строение 5 и 7г. Москва, 127994
Контакты
Телефон для справок:
 8 (499) 973-26-90Электронная почта

















