
































О подтвержденных случаях новой коронавирусной инфекции COVID-2019 в России







Телефонная справочная линия
Отправить обращение
Карта сайта
RSS лента


 
 
 Версия для слабовидящих
Eng



 
 


ФЕДЕРАЛЬНАЯ СЛУЖБА  ПО НАДЗОРУ В СФЕРЕ  ЗАЩИТЫ 
 ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ  И БЛАГОПОЛУЧИЯ ЧЕЛОВЕКА 

 

















РОСПОТРЕБНАДЗОР



Руководство
Структура
Функции и полномочия
История
Обращения граждан
Пресс-служба
Общественный совет
Контакты
Для сотрудников




ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ



Эпидемиологический надзор
Санитарный надзор
Защита прав потребителей
Организация деятельности
Государственная служба и кадры





Международное сотрудничество
Научное обеспечение
Деятельность в рамках ВТО
Деятельность в рамках Таможенного союза
Перечень санитарно-карантинных пунктов 



 ДОКУМЕНТЫ



Постановления
Приказы
Письма
Методические документы
Протоколы
Решения
Проекты документов




Федеральные законы
Постановления Правительства РФ
Административные регламенты
Государственные доклады
Санитарные правила
Прочие документы



КОНТРОЛЬ И НАДЗОР



Надзор в области санитарно-эпидемиологического благополучия
Надзор в области защиты прав потребителей
Положения и регламенты
Техническое регулирование






ГОСУДАРСТВЕННЫЕ УСЛУГИ



Государственная регистрация продукции
Лицензирование отдельных видов деятельности
Выдача санитарно-эпидемиологических заключений
Прием уведомлений о начале осуществления предпринимательской деятельности

Реестры

Отчеты





ДЛЯ ГРАЖДАН



Общественная приемная
Обращения граждан
Информационные ресурсы по защите прав потребителей
Нормативно-правовая база
Телефонная справочная линия
Полезная информация












О подтвержденных случаях новой коронавирусной инфекции COVID-2019 в России




16.04.2020 г.
За последние сутки в России подтверждено 3448 новых случаев коронавирусной инфекции COVID-19 в 78 регионах. 
Распределение по субъектам: 
  





 
1. Москва
 
1370
 
 
2. Московская область
 
467
 
 
3. Санкт-Петербург
 
154
 
 
4. Нижегородская область
 
65
 
 
5. Республика Ингушетия
 
63
 
 
6. Красноярский край
 
60
 
 
7. Тамбовская область
 
50
 
 
8. Республика Дагестан
 
49
 
 
9. Чувашская Республика
 
47
 
 
10. Тульская область
 
44
 
 
11. Республика Башкортостан
 
42
 
 
12. Мурманская область
 
41
 
 
13. Ростовская область
 
41
 
 
14. Республика Коми
 
39
 
 
15. Ханты-Мансийский АО
 
39
 
 
16. Рязанская область
 
38
 
 
17. Брянская область
 
37
 
 
18. Тверская область
 
34
 
 
19. Орловская область
 
32
 
 
20. Ленинградская область
 
32
 
 
21. Курская область
 
31
 
 
22. Республика Марий Эл
 
29
 
 
23. Калужская область
 
28
 
 
24. Ставропольский край
 
28
 
 
25. Оренбургская область
 
28
 
 
26. Новгородская область
 
27
 
 
27. Тюменская область
 
27
 
 
28. Смоленская область
 
26
 
 
29. Ярославская область
 
23
 
 
30. Ямало-Ненецкий АО
 
22
 
 
31. Краснодарский край
 
21
 
 
32. Республика Татарстан
 
21
 
 
33. Кабардино-Балкарская Республика
 
19
 
 
34. Ульяновская область
 
19
 
 
35. Пермский край
 
18
 
 
36. Республика Адыгея
 
16
 
 
37. Ивановская область
 
15
 
 
38. Вологодская область
 
15
 
 
39. Удмуртская Республика
 
15
 
 
40. Магаданская область
 
15
 
 
41. Владимирская область
 
14
 
 
42. Воронежская область
 
14
 
 
43. Саратовская область
 
14
 
 
44. Забайкальский край
 
14
 
 
45. Хабаровский край
 
14
 
 
46. Белгородская область
 
13
 
 
47. Астраханская область
 
13
 
 
48. Костромская область
 
11
 
 
49. Липецкая область
 
11
 
 
50. Волгоградская область
 
11
 
 
51. Новосибирская область
 
11
 
 
52. Камчатский край
 
11
 
 
53. Самарская область
 
10
 
 
54. Кировская область
 
9
 
 
55. Алтайский край
 
9
 
 
56. Калининградская область
 
8
 
 
57. Республика Бурятия
 
8
 
 
58. Карачаево-Черкесская Республика
 
7
 
 
59. Пензенская область
 
7
 
 
60. Свердловская область
 
6
 
 
61. Иркутская область
 
6
 
 
62. Томская область
 
6
 
 
63. Псковская область
 
5
 
 
64. Приморский край
 
4
 
 
65. Чеченская Республика
 
3
 
 
66. Кемеровская область
 
3
 
 
67. Амурская область
 
3
 
 
68. Республика Крым
 
3
 
 
69. Челябинская область
 
2
 
 
70. Республика Тыва
 
2
 
 
71. Республика Саха (Якутия)
 
2
 
 
72. Республика Карелия
 
1
 
 
73. Архангельская область
 
1
 
 
74. Республика Калмыкия
 
1
 
 
75. Курганская область
 
1
 
 
76. Республика Хакасия
 
1
 
 
77. Омская область
 
1
 
 
78. Еврейская АО
 
1
 
 



 




 
Все госпитализированные находятся в инфекционных боксах. Результаты подтверждены в установленном порядке. Определён круг лиц, с которыми они контактировали. Ведётся работа по помещению контактных лиц под медицинское наблюдение. Проводится их лабораторное обследование.
 
Всего на сегодняшний день в России зарегистрировано 27938 случаев коронавируса в 84 регионах. За весь период выписано по выздоровлению 2304 человека.
 
С момента получения информации о распространении новой коронавирусной инфекции гражданам было рекомендовано воздержаться от посещения стран с неблагополучной эпидемиологической ситуацией. Напоминаем о необходимости строго соблюдать правила изоляции после возвращения из-за рубежа в течение 14 дней.
 
Всем гражданам, а особенно лицам группы риска (пожилым, людям с хроническими заболеваниями) необходимо максимально сократить посещение общественных мест, соблюдать правила личной гигиены, при ухудшении самочувствия остаться дома и обратиться за медицинской помощью.
 
 
Ситуация находится на контроле Оперативного штаба по предупреждению завоза и распространения новой коронавирусной инфекции на территории Российской Федерации.











Главная | Cписок новостей











© « Федеральная служба по надзору в сфере
 защиты прав потребителей и благополучия 
человека»  2020


Почтовый адрес:
 Вадковский переулок дом 18, строение 5 и 7г. Москва, 127994
Контакты
Телефон для справок:
 8 (499) 973-26-90Электронная почта

















